Siapa dia?
Saya Q.
Dia adalah teman lama.
Dan dia pergi.
Meninggalkan?
Anda akan pergi, bukan?
Sampai jumpa sayang.
Senang bertemu denganmu.
Aku sudah banyak mendengar
tentangmu dari Abimanyu.
Waktunya berangkat, Q.
Oh ya, sampai jumpa lagi.
Hubungi aku, Abimanyu.
Dapatkah kita memulai?
Katakan padaku sejujurnya,
siapa dia?
Dan kenapa dia memakai
bajumu, Abimanyu?
Karena dia menumpahkan kopi ke bajunya.
Jadi dia meminjam punyaku.
Dia akan mengembalikannya.
Tapi apa yang dia lakukan di sini?
Dia datang ke sini untuk sarapan,
dan mengapa saya diinterogasi?
Interogasi apa?
Aku bertanya apa yang dilakukan
gadis sembarangan di rumahmu--
Beraktivitas di kamarmu,
mengenakan pakaianmu?
Bukankah seharusnya aku bereaksi?
Bereaksi untuk apa?
Dia adalah seorang teman.  Saya punya teman lain.
Beberapa di antaranya adalah perempuan.
Saya tidak bisa mengawasi
siapa yang datang atau pergi?
Cukup dengan omong kosong ini.
Aku hanya bilang,
yang disebut pacarmu,
datang ke rumah Anda, ketika
Anda berada di kamar tidur.
Dan dia mengganti pakaiannya.
Jadi aku berhak mengetahui,
apa hubunganmu dengannya.
Apa pun?
Siapa yang memasang pipa di jalan setapak?
Bodoh.
Ya Tuhan.
Saya tidak bisa melihatnya.
Aku lebih buta dari orang
yang menyimpan pipa ini di sini.
Ada apa denganmu, Asmita?
Bagaimana kamu bisa begitu bodoh?
Anda selalu tahu bahwa Abimanyu
Razdan ini adalah seorang pemain.
Tipe pemain seperti ini tidak akan pernah bisa berubah.
Tentu saja mereka melakukannya.
Apa?
Lihat saya misalnya.
Hingga beberapa tahun lalu saya
disibukkan dengan masa muda.
Tapi sekarang...
Abimanyu Razdan, kalau
dipikir-pikir sembarangan
gadis bisa datang ke kamarmu
bahkan ketika aku ada...
Maka Anda pasti sedang bermimpi.
Saya tidak pernah mengatakan itu.
-Aku hanya...
-Urus urusanmu sendiri, paman.
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Apakah aku seperti
gadis-gadis lainnya baginya.
Seperti hubungan asmara.
TIDAK.
Dia tidak bisa memperlakukanku seperti ini.
Dia bilang dia mencintaiku.
Mungkin saya bereaksi berlebihan.
Om, bisa buat cowok
yang udah pacaran
berteman dengan gadis lain?
Sama seperti Shauvik adalah temanku.
Mungkin dia benar-benar
menjatuhkan kopi ke gaunnya.
Mungkin aku terlalu
meragukan Abimanyu.
Apa yang kamu katakan?
Lihat umurku?
Anda ingin saran dari saya?
Meskipun kamu terlihat cukup dewasa bagiku
Jika kamu mempunyai
masalah, lalu mengapa
kamu berkonflik
dengan diri sendiri.
Bicaralah dengan pria itu dan selesaikan masalahnya.
Kalian para gadis, aku beritahu kalian.
Anda terus membayangkan hal-hal yang tidak
pernah terjadi, dan merusak hubungan Anda.
Pada usia ini, yang bisa saya berikan kepada
Anda hanyalah nasihat yang masuk akal.
Pengalaman pribadi saya dalam hidup.
Terima kasih.
Dan maaf.
Semua yang terbaik.
Anda kembali.
Mengapa kamu tidak menghentikanku untuk pergi?
Biarkan saja aku pergi.  Seperti itu.
Karena saya tidak suka memaksakan
diri pada siapa pun dalam suatu hubungan.
Saya suka kebebasan,
yang akan kuberikan padamu juga.
Saya tidak peduli apa yang orang pikirkan atau katakan.
Jika kamu ingin pergi, aku tidak
punya hak untuk menghentikanmu.
Tapi jika kamu ingin tinggal, maka...
Kamu akan kembali
Anda sendiri.
Seperti yang kamu lakukan sekarang.
Saya bereaksi sedikit berlebihan, bukan?
Sedikit?
Apakah aku seperti gadis-gadis lainnya bagimu?
Tentu saja tidak.
Bagaimana Anda bisa menanyakan pertanyaan seperti itu?
Kamu berbeda.
Spesial.  Dan penting.
Aku mencintaimu, Asmita Roy.
Aku mencintaimu.
?  Seperti kapal yang kering?
?  Aku mendambakan cintamu?
?  Kamu adalah langkah pertamaku?
?  Dan perjalanan terakhirku?
?  Kamu adalah kecanduanku?
?  Anugerah Tuhan?
?  dianugerahkan kepadaku?
?  Kamu adalah ritualku,
kamu adalah tradisiku?
?  Bagaimana aku bisa melupakanmu?  ?
?  Kamu adalah cintaku ?
?  Cinta adalah Tuhan ?
Atau mungkin lebih?
?  Cinta adalah hidup ?
Berapa banyak ciuman yang kamu inginkan?
?  Cinta adalah Tuhan ?
Siapa yang berbicara tentang ciuman?
?  Cinta adalah hidup ?
Maksudku pertanyaan.
?  Kamu adalah cintaku ?
Tapi kurasa pikiran Bu
Asmita Roy yang nakal
dan kotor sedang
memikirkan tentang ciuman.
Dia tidak bisa berpikir selain ciuman.
Apakah Anda ingin maju?
Apakah Anda memberi saya petunjuk?
Itu cinta, Tuan Razdan.
Ini tidak seperti mendaki gunung,
di mana Anda harus terus bergerak maju.
Apakah Anda memberikan telepon Arya kepada polisi?
Tidak, belum.
Saya sedang dalam perjalanan, tetapi kemudian Maya
menelepon di pagi hari untuk mengadakan pertemuan darurat.
Saya akan memberikannya di malam hari.
Bisakah kamu membantuku?
Jaga dirimu.
Pria itu bebas berkeliaran,
dan dia tahu siapa Anda.
Jadi tolong, berhati-hatilah.
Ya Tuhan, aku tidak dapat menemukan kuncinya sekarang.
Aku harus pergi memberikan telepon Arya,
tapi tidak bisa menemukan waktu yang tepat.
Mengapa pintunya terbuka?
Nenek dan ibu
menghadiri pesta tetangga.
telepon Arya.
Ya Tuhan.
Shauvik.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan dengan barang-barangku...
Terima kasih Tuhan kamu ada di sini.
Aku lelah mencarinya.
Apa yang kamu cari?
earbud saya.
Saya tidak dapat menemukannya.
Belakangan saya teringat
bahwa Anda telah meminjamnya.
Shauvik, kamu bisa saja menelepon.
Ini earbud Anda.
Tunggu sebentar.
Bagaimana kamu bisa masuk ke dalam?
Saya tiba ketika nenek dan
bibi sedang pergi ke tetangga.
Apa yang terjadi, Asmi?
Semuanya baik-baik saja?
Anda tampak tersesat.
Semuanya baik-baik saja.
Sebenarnya, melihatmu
di sini, kupikir...
Tentu saja.
Saya minta maaf.  Ini semua salahku.
Aku seharusnya tidak datang ke sini tanpa informasi.
Lagi pula, kita tidak berada dalam...
Shauvik, kenapa kamu menjadi begitu emosional?
Kamu akan selalu menjadi
bagian penting dalam hidupku.
SAYA...
Aku terkejut melihatmu
di sini tiba-tiba.
Aku tidak ingin terus menerus mengganggumu.
Bukankah itu yang kamu inginkan, kan?
Itu tidak benar, Shauvik.
Tidak apa-apa.
Anda tidak perlu memberi saya klarifikasi.
Saya mengerti.
Terima kasih.
-Meera.  Ini aku, Asmita.
-Ya Tuhan.
Apa yang telah terjadi?  Apa kamu baik baik saja?
Ya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang ke sini untuk menanyakan sesuatu, tapi...
Tapi apa?
Apa yang telah terjadi?
Tetapi...
Orang yang baru saja keluar dari gedungmu.
Siapa dia?
Shauvik.  Apakah kamu berbicara tentang Shauvik?
Dia adalah mantan pacarku.
Tapi apa yang terjadi?
-Tidak ada apa-apa.
-Bagaimanapun.
Tadinya kamu akan menanyakan sesuatu padaku.
-Apa itu?
-Ya.
SAYA...
Saya ingin bertanya
apakah Anda memberi tahu
polisi segalanya,
tentang saya dan telepon.
Tidak, Meera.
Saya berjanji tidak akan
melibatkan Anda dengan polisi.
Jangan khawatir.  Aku tidak mencatat namamu.
Tanya dia.
Ibu, tanyakan padanya.
Aku tahu.
Anda bertanya padanya.
-Aku bilang...
-Apa yang terjadi?
Apa yang ingin kalian berdua tanyakan?
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Tidak. Tanyakan apa?
Saya tidak punya apa-apa untuk ditanyakan.
Saya hanya...
Aku hanya mengatakan...
Sebenarnya aku tadi bilang...
Kalian menyebutnya apa?
Tanggal?
Bukankah itu yang disebut kencan?
Kamu pacaran dengan Abimanyu nak?
Ya.
Ya, Bu.
Ya?
Maksudmu semuanya
baik-baik saja dengan Shauvik.
Kalian berdua telah merencanakan
pernikahanmu, anak-anak, semuanya.
Semuanya baik-baik saja, tapi...
Bagaimana kamu bisa
terlibat dalam kencan ini, Nak?
Bu, kenapa kamu mengatakan hal seperti itu?
Aku sangat serius pada Abimanyu.
Dan dia juga.
Dia sangat serius padaku.
Jadi maksud Anda ada pernikahan
dan anak-anak yang terlibat juga.
Anak-anak?
Nenek, ini terlalu dini baginya.
Maksudku, kami baru
saja mulai berkencan.
Tapi kami sangat saling mencintai.
Dan jika semuanya
berjalan lancar, kami akan
merencanakan pernikahan
dan anak-anak juga.
Oke.
Apakah kamu senang sekarang?
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Agar dia menetap, menikah,
dan punya anak.
Apa bedanya Shauvi
atau Abimanyu?
Kebahagiaan kita terletak pada kebahagiaannya.
Apakah kamu bahagia, Nak?
Apa lagi yang kamu mau?
Bu, nenek, aku akan pergi sekarang.
Membiarkan makanan tidak
dimakan bukanlah kebiasaan yang baik.
Selesaikan makananmu.
Aku akan memakannya nanti, nenek.
Selamat tinggal.
Anda mempermalukannya.
Kamu keterlaluan.
Bahkan tidak membiarkannya menghabiskan makanannya.
Kiri.  Kiri.
Kiri kanan.
Lurus.  Lurus.
Maukah kamu memberitahuku kemana kita akan pergi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemana kita akan pergi?
Anda akan segera mengetahuinya, Tuan Razdan.
Kesabaran.
Benar.  Benar.
Sekarang?  Lurus?
Ya.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kamu membuatku
menoleh ke segala arah.
Kemana kita akan pergi?  Mengapa kita pergi?
Katakan sesuatu padaku.
Sabar, anakku.
Tenang.
Jadi... apakah polisi mengajukan pertanyaan
kepada Anda, ketika Anda menyerahkan telepon.
Mereka pasti menanyakan beberapa pertanyaan padamu.
Di mana Anda mendapatkan teleponnya?
Dan bagaimana kamu
tahu ini ponsel Arya?
Dasar.
Apakah itu semuanya?
Berhenti.  Berhenti.
Ya.
Maaf.  Kita di sini.
Mall?
Apa yang kita lakukan di mal?
Tunggu sebentar.
Saya tidak akan pergi berbelanja di mal.
Saya berbelanja online, Asmita.
Maksudku A-Z...
Aku membeli semuanya secara online.
Dan... mall membuatku bingung.
Entah AC terlalu tinggi
untuk membekukan pria,
atau terlalu rendah
sehingga Anda berkeringat.
Dan ya...
Setiap mal memiliki beberapa anak
secara acak, yang menangis terus-menerus.
Tolong, bukan mal.
Ya Tuhan.
Kita bisa melakukan ini secara online.
Pak Razdan.
Tahukah Anda, belanja
disebut juga terapi ritel.
Anda membuatnya terdengar
seperti penyiksaan tingkat tiga.
Ayo.  Cepat.
Hal ini tidak seburuk kedengarannya.  Ayo.
Tapi apa yang akan
kita beli dari mal?
Anda tidak perlu membeli apa pun untuk diri Anda
sendiri.  Tapi kita bisa mendapatkan hadiah.
Hadiah?  Untuk siapa?
Oh sial?
Apakah ini hari ulang tahunmu?
Tidak, Anda seorang Aries.
Hadiah untuk siapa?
Kita bisa bertengkar karena tidak
mengingat hari ulang tahunku nanti.
Pertama, mari lakukan tujuan kita di sini.
Apa?
Belilah hadiah untuk orang yang spesial.
Apakah ini hari ulang tahun ibumu?
Apakah ini ulang tahun nenek?
Ini hari ulang tahun ayahmu.
?  Kamu adalah cintaku ?
?  Cinta adalah Tuhan ?
?  Cinta adalah hidup ?
?  Kamu adalah cintaku ?
?  Cinta adalah Tuhan ?
?  Cinta adalah hidup ?
?  Kamu adalah cintaku ?
?  Cinta adalah Tuhan ?
?  Cinta adalah hidup ?
?  Kamu adalah cintaku ?
?  Cinta adalah Tuhan ?
?  Cinta adalah hidup ?